# Таймлайн событий

Демо: https://ambrozy.github.io/fin-timeline/

Это список событий разных типов, с возможностью сортировки по дате и типу события.

Реализовано добавление событий в список и отображение этого списка. Для финансовой транзакции имеется возможность удаления из списка, для новости возможность отметить, что с новостью ознакомились.

Прежде чем запустить приложение установите все необходимые npm-пакеты командой:
```
npm i
```

Доступные команды:

`npm run start` - Старт приложения на localhost

`npm run build` - Собрать проект в папку dist для последующей выгрузки на хостинг

`npm run watch` - Собрать проект в папку dist и следить за изменениями файлов

---

Для добавления нового события в таймлайн следует:
1. Добавить в папку events папку с новым типом. В файле `index.ejs` прописать HTML полей формы, которые отобразятся в диалоговом окне. В файле `index.js` определить функции:
* `view` - как событие выглядит в ленте. Оборачивающий элемент должен иметь класс `js-timeline-item` и аттрибут `data-id` с `id` компонента. Кнопка подробнее обязательно должна иметь класс `js-more` и аттрибут `data-id` с `id` компонента.
* `fullview` - как событие выглядит в диалоговом окне по нажатию на кнопку подробнее.
* `validate` - функция проверки данных формы. Здесь вы можете указать особые уссловия проверки каждого поля.
* `addModalListeners` - обработчики событий для диалогового окна подробнее.
2. В `index.template.ejs` в конце файла добавить диалоговое окно (по аналогии с имеющимся кодом) и где-нибудь кнопку для вызова этого диалогового окна с классом `js-add` и аттрибутом `data-type`.
3. Если необходимо, то добавить стили.
